# Secret Santa Wish List :santa: :gift: :christmas_tree:

**Secret Santa (Таен Дядо Коледа)** е коледна традиция, при която членовете на дадена група се разпределят на случаен принцип, кой на кого да подарява коледен подарък.
Всеки от участниците знае само името на човека, на когото ще подарява подарък, и никой не знае името на човека, от когото ще получи подарък. Тайният Дядо Коледа получава списък с персонални желания на човека, на когото ще подарява, от които да избере подарък. Тази традиция е много полулярна сред ученици от всички възрасти, но поради пандемичната обстановка и онлайн обучението тази година, се налага дигитализиране на избора, кой на кого ще подарява подарък. Тук се включваме ние.

Ще разработим Secret Santa Wish List клиент-сървър приложение, със следната функционалност:

### Wish List User

- Всеки ученик може да се регистрира в платформата с уникален username, който може да съдържа само alphanumeric characters, `-`, `.` и `_`
- За влизане в системата, ученикът използва username и парола

### Wish List Client

- Всеки ученик може да изпраща желание за подарък на който и да е регистриран ученик (вкл. за себе си) към сървъра. С една команда за изпращане, може да се изпрати най-много един подарък. Ученикът, за когото е подаръкът, се идентифицира с username, а името на подаръка може да е съставено от произволен брой думи
- Учениците могат да вземат за изпълнение списъка с желания за подарък на някой случайно избран ученик, без своя собствен
- Учениците могат да излязат от системата, без да прекратяват връзката със сървъра
- Учениците могат да прекратят връзката си със сървъра по всяко време (това автоматично ги logout-ва)
- Клиентът изпраща всяка команда като низ с терминиращ(и) символ(и) за нов ред

### Wish List Server

- Сървърът трябва да може да обслужва множество клиенти едновременно
- Сървърът получава команди от клиентите и връща подходящ резултат
- Когато получи **get-wish** команда, сървърът избира ученик от списъка на случаен принцип (без този, който изпълнява командата) и след като върне резултата, изтрива текущия списък с желания на върнатия ученик
- Сървърът изпраща всеки отговор на команда като низ с терминиращ(и) символ(и) за нов ред

### Описание на клиентските команди

```bash
=> register <username> <password> # регистрира се в системата и автоматично влиза в нея
=> login <username> <password> # влиза в системата
=> logout # излиза от системата
=> post-wish <username> <wish> # изпраща желание за подарък
=> get-wish # връща списъка с желанията на случайно избран от сървъра ученик, без неговия
=> disconnect # прекратява връзката си със сървъра
```
